WÄHREND DER JOSEON-DYNASTIE
Der große Wasserweg über Hanyang
wurde Gyeonggang-Fluss genannt
DER BLÜHENDSTE UND GESCHÄFTIGSTE DOCK
Hey, hier drüben!
ENTLANG DES GYEONGGANG-FLUSSES WAR MAPONARU
Komm schon! Komm schon!
MIT DEM STÄNDIGEN ZUSTROM VON BOOTEN
UND HÄNDLERN,
MAPO ENTWICKELTE SICH ZU EINEM GROSSEN MARKTPLATZ
Beeil dich.
Ja, genau hier. Lass es einfach, okay.
Komm, hol noch eine Ladung.
DER HAFEN WAR ÜBERFÜLLT
VON HÄNDLERN UND ARBEITERN,
UND UNTER IHNEN WAREN BANDITEN,
DIE DIE SZENE ÜBERWACHTEN UND KONTROLLIERTEN
Jetzt, jetzt!
Ich brauche 10 Männer, 10 Männer für Salz!
Komm schon. Komm schon.
Nein, ich bin zuerst hier.
- Hey... los
!
DIE MENSCHEN MUSSTEN BANDITEN EINE STEUER ZAHLEN
, UM ARBEITEN ZU DÜRFEN.
- Zahlen Sie Ihre Auswahlsteuer.
Nehmen Sie Ihren Pass.
Ohne den Pass können Sie nicht arbeiten!
Boah! Boah!
Und nimm unbedingt eine Tragetasche mit.
Beeil dich! Beweg dich! Beweg dich, beweg dich!
Wenn ich sehe, dass einer von euch nachlässt,
Ich werde dir alle Beine brechen
und dich zum Kriechen bringen!
Nein, es ist da drüben.
Du legst es dort hin.
Ja, gut. Jetzt komm. Wir müssen los.
Der trübe Strom
EINS. SCHURKEN
- Stell dich in die Reihe.
- Der Nächste.
Was guckst du dir an?
Erstmal bestehen.
PASS: EIN ZEICHEN ZUR UNTERSCHEIDUNG DER ARBEITER
Hier ist also Ihr Lohn. Ihre Steuer.
LOHN: GELD ODER GEGENSTAND, DER ALS GEGENLEISTUNG FÜR ARBEIT GEGEBEN
WIRD
Hey, hör auf zu kämpfen.
Du kommst dran. Okay.
- Als nächstes.
- Gute Arbeit da draußen.
- Weiter.
- Ja.
Ich will mehr.
Was jetzt? Was?
Wir verdienen nur zwei Reiskörnchen,
Sie erhalten die Hälfte davon als Steuer zurück.
Die andere Hälfte ...
haben wir das nicht zumindest verdient?
Wer sind Sie, dass Sie über irgendetwas jammern?
- Hä?
- Ich brauche genug zu essen.
Wie soll ich davon leben?
Gib mir eine ganze Portion Reis,
wie du versprochen hast.
Sie haben all diese Beschwerden.
Schlagen Sie auf die Trommel und rufen Sie.
Versuchen Sie, Seine Majestät hier anzurufen.
Hey!
Findet sonst noch jemand, dass
dieser Reis hier nicht genug ist?
Wenn Sie nicht arbeiten können, arbeiten Sie nicht.
Hey, geh dorthin. Nimm seinen gesamten Lohn
und sorge dafür, dass er nie wieder zurückkommt.
Hören Sie genau zu.
Wenn ich Ihr Gesicht hier jemals wieder sehe,
sind Sie tot.
Geh. Gib mir das und geh.
- Lass es los!
- Hä?
Du Hurensohn.
- Geh lieber weg. Das gehört dir nicht!
- Warum sorgst du nicht für Ordnung?
Der!
Schurke. Hä?
Wo glauben Sie, dass Sie sind?
Geh weg!
Ich schneide dich auf.
Hä?
- Was ist das?
- Versuch es!
Komm nicht näher.
Nicht! Bleib weg!
Bist du verrückt?
Ich schwöre...
- Halt ihn.
- Pack ihn! Pack ihn!
Loslassen!
Tratscht auf ihn, ihr Schurken!
Du machst immer den gleichen Mist!
Du Bastard!
Ah... genug. Genug.
So wird er sterben.
Hä? Iss so viel du willst.
Gibt es noch weitere Beschwerden?
Oder sind wir hier fertig?
Es herrscht Frieden, wenn ihr einfachen Leute
lernt, eure große Klappe zu halten!
Nächste.
Beeil dich jetzt.
Er ist hier.
Hinsetzen.
Jetzt...
Yoon geht zuerst, lass uns die Steuern sehen.
Ja, Chef.
Hmm.
Mapo scheint so friedlich wie eh und je
zu sein.
Das ist gut.
Und morgen
können wir uns alle auf einen sonnigen Tag freuen.
Ja, Chef.
Zwei Knäuel Watte, Chef.
Schau dich an, Bang,
du hast dich schnell eingelebt.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Das ist Seide, Chef.
Dongmak, du kleines Scheißstück!
Hast du es jetzt im Griff, oder?
Ja.
Was ist das?
Tut mir leid, Chef, aber Mudeok ist ziemlich klein.
Er hat hier nur die Hälfte der Steuern.
Äh, nicht ganz. Äh...
Warum musst du das sagen?
Es war dieser Wichser von Officer Park,
er hat eine ganze Dose Reis genommen ...
und unser ... vermasselt.
Halt den Mund und zahl deine Steuern
, sonst bist du ein Verräter.
Es gibt keinen Grund, dorthin zu gehen.
Ich wollte mir
das alles schon später holen.
- Es ist also...
- Sie können den Tod hinauszögern,
aber Steuern können nicht vermieden werden.
Oh, hey, erzähl mir nicht, dass du dich auch
dazu äußern wirst.
Bieten Sie lieber Ihre Kleidung an,
um die fehlende Steuer auszugleichen.
Das ist die Regel, oder?
Schlagen Sie vor, dass ich die Schärpe lockere
und so nackt herumlaufe?
Ich muss sagen, mein lieber jüngerer Bruder,
Ihr Witz ist wirklich unvergleichlich.
Fühlen Sie sich schüchtern?
Soll ich es dann für dich aufbinden?
Hör zu, Junge ...
du solltest es lieber lassen.
Es wäre keine gute Idee,
mir auf die Nerven zu gehen.
Seien wir
jetzt vorsichtig mit unseren Worten.
Sie können aufhören.
Sie können aufhören, vor
den Jungs den Harten zu spielen, bevor Sie es bereuen.
Sie sind ein alter Mann
, der um keinen Scheiß kämpfen kann.
Hurensohn!
Pass auf, was du sagst, sonst werde ich ...
Hast du einen Todeswunsch?
Schauen Sie hier, ja?
Sie alle wissen, dass ich schon so lange ein Bandit bin
, dass meine Knochen zu Stahl erstarrt sind.
Respektieren Sie Ihre Älteren.
- Chef.
- Was ist es?
In Zeiten wie diesen,
Es ist üblich, die Dinge
durch einen richtigen Kampf zu regeln, um die Ordnung wiederherzustellen.
Unsere neuen Rekruten schauen alle zu.
Ich möchte nicht mit schlechtem Beispiel vorangehen.
Denken Sie an ihre Disziplin.
Der Schlamm.
Ah ja?
Was halten Sie von dieser Herausforderung?
Bist du bereit, gegen ihn zu kämpfen?
Oh, warte, Boss,
ich würde nicht einmal denken
mit einem Baby zu kämpfen, das noch feucht
aus dem Mutterleib kommt.
- Das wäre nicht fair.
- Klingt, als ob Sie Angst hätten.
Was ist los?
Sie sagten, Sie hätten Knochen aus Stahl.
Scheiße.
Komm schon, du Stück Scheiße.
- Wie wird das ausgehen?
- Los geht's.
Lass uns das draußen klären, ja?
Bruder, ist es das wirklich, was du willst?
Du bist ein erbärmlicher Hurensohn.
Du bist jetzt tot!
Du weißt nicht einmal,
wie verdammt tot du bist.
Okay!
Worauf warten wir jetzt?
Lass uns das draußen klären, Arschloch!
Er wird es ihm zeigen.
Gehen.
Lass uns gehen!
Ja, los geht's!
Ha!
Machen wir es kurz.
Oh!
Hey. Hey.
Hey. Komm schon!
Kinder sind Erwachsene.
Sie hören nicht zu ...
bis sie eine Tracht Prügel bekommen haben.
Schlag ihn!
Komm zurück!
- Warte!
- Feigling!
Stoppen!
Bruder, komm her und kämpfe.
Machen Sie es auf Ihre Art.
In Ordnung.
Bist du verrückt, Mudeok?
Was ist los mit dir?
Warum hältst du nicht den Mund?
Hast du es schon vergessen, was?
Wenn Deokgae
den Kampf eine Minute später beendete,
Sie wären
jetzt dort oben im Himmel bei Ihren Vorfahren.
Wer hat
in Maponaru die Ordnung wiederhergestellt, verdammt noch mal?
Das war alles Deokgae und mir zu verdanken,
uns beiden.
Jetzt
versuchen diese Aasfresser und Insekten, mir meinen Platz wegzunehmen.
Sieh einfach zu.
Ich werde Bang und Yoon den Boden aufwischen.
Dann werde ich wieder der Zeigefinger sein.
Wow, was für einen Ehrgeiz hast du?
Warum sollte jemand
der Zeigefinger statt des Daumens sein wollen?
- Du bist verrückt.
- Hey!
Sie müssen lernen, dass Männer wie wir
es nicht weit bringen.
Bestenfalls Oberstaatsrat.
Hä? Aber nach der Krone zu streben
, ist Verrat.
Ich wusste immer, dass Ihre Ambitionen gering waren.
Ich wusste nicht, dass sie das sind ...
Dieser verdammte Hurensohn!
Hey, du! Mit dem Hut!
Verdammt.
Komm her. Komm rüber.
Was war das?
Du bist nichts als ein Narr.
Dieses Stück Scheiße.
Hast du gesehen, wie viel Angst er hatte?
Bruder, warte.
Diese Leute
sehen nicht so aus, als wären sie von hier.
Ihr kleinen Scheißer.
Keiner von euch kann kämpfen.
Keiner von euch hat Mumm.
Ihr seid alle Schwächlinge.
Geh einfach aus dem verdammten Weg!
Aber niemand steht Ihnen im Weg.
Ich meine, Sie könnten …
Oh, richtig, Mudeok.
Während wir hier draußen sind,
suchen wir etwas zum Anziehen für Sie.
Wenn Sie wieder ohne Hemd auftauchen,
Ihre Frau wird Sie
heute Abend totschlagen.
Wer würde seinen Mann
so schlagen, hm?
Ich werde sie auf die Straße werfen.
Raus! Du weigerst dich, deine Frau zu berühren
aber du rennst nackt herum, oder?
Warum ziehst du dich nicht
für mich aus?
Wie können Sie es wagen, Ihren Mann so zu schlagen?
Das wirst du bereuen!
Komm zurück. Du...
Vergessen Sie Ihren Tagesjob,
erledigen Sie wenigstens Ihren Nachtjob!
Hier ist alles verkehrt herum.
Komm zurück!
Na gut, dann lauf!
Oh, dieser Mann. Arschloch!
??? Ich kann nicht weitermachen ???
??? Ich kann mit dem ganzen Nörgeln meiner Frau nicht leben ???
??? Zum Sterben bin ich zu jung ???
??? Leben, das Leben ist ein Chaos ???
??? Ein Chaos ???
Oh! Du bist heute hier, Bruder.
Oh...
Was führt dich heute den ganzen Weg
hierher, Bruder Bang?
Schauen Sie sich an, wie Sie herumlungern,
ohne sich um irgendetwas auf der Welt zu kümmern.
Ohs Gilde braucht 10 Männer zum Reistransport.
Oh. Sie haben mir
allerdings gesagt, ich solle zuerst das Salz hinzufügen.
Wenn die Vorgesetzten
Ihnen sagen, dass Sie etwas tun sollen,
du solltest es lieber tun, anstatt
so viel zu reden. Ja?
Sag mir, dass du verstehst, ja?
Erledigen Sie es.
Ja, ich habe es verstanden. Okay. Danke.
- Hier.
- Ich kümmere mich darum.
Sie können auf mich zählen.
Du mieser Hurensohn.
Sind seine Manieren ins Exil gegangen?
Ich werde jetzt anfangen, Leute anzuwerben.
Für mich ist er gestorben.
Ich brauche 10 Männer, um Reis hochzutragen.
In Ordnung?
Du hast etwas fallen lassen.
Sammelt euch!
Zwei!
- 3!
- 4!
- 5!
- 7!
- Acht!
- Neun! Und 10! Die Linie endet hier.
Hey, alter Mann, keine Arbeit für dich.
Nächstes Mal, alles klar?
- Komm das nächste Mal wieder.
- Alle anderen, verpisst euch.
- Verschwinde von hier. Okay?
- Geh, geh, geh.
- Los geht's!
- Okay.
Wir erheben Ihre Auswahlgebühr.
Zahlen Sie die Steuer!
Beeil dich. Zahl die Steuer.
- Nehmen Sie Ihre Pässe.
Zahlen Sie Ihre Steuern.
Es ist nur ein bisschen.
Gehen Sie weiter, die Träger sind dort entlang.
Zahlen Sie Ihre Auswahlgebühr.
Hier.
Hier, nimm deinen Pass.
Ohne Pass zählst du nicht.
Hey, Mudeok, was ist hier los?
Was ist jetzt los?
Dies ist nicht die richtige Reihenfolge.
Das Salz sollte zuerst entladen werden.
Ich tue einfach, was man mir sagt.
Was die Reihenfolge angeht,
habe ich da keinen Einfluss.
Ich habe mein Boot vor einem halben Tag angedockt.
Wie können Sie das ignorieren
und den Reis vor dem Salz entsorgen?
Schauen Sie, ich bin nicht derjenige
, der die Entscheidung trifft, oder?
Wenn Sie ein Problem haben,
Suchen Sie die Vorgesetzten auf
und fragen Sie sie, was zu tun ist.
Meine Güte.
Dieser Bastard lässt sich
hier immer noch blicken.
Scheiße.
Hallo du!
Verdammt.
Hier!
Hey, was habe ich dir gesagt, hm?
Sie können hier nicht mehr arbeiten.
Bitte erlauben Sie mir zu arbeiten.
Ich werde mich nie
wieder über den Lohn beschweren.
Warte, bist du verrückt?
Yoon, wir müssen reden.
Wir haben vor drei Tagen angelegt,
ich wurde wieder zurückgedrängt.
Das soll etwas bedeuten?
Es bilden sich Wolken.
Und? Bleiben Sie geduldig und warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Wenn es anfängt zu schütten,
könnte ich über die Hälfte des Salzes verlieren.
Halt die Klappe, du Idiot.
Schauen Sie her, junger Mann.
Mapo hatte schon immer bestimmte Bräuche.
Wir wissen,
dass es immer hieß: Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Hey, schau. Hör zu.
Es ist nicht so, dass
ich derjenige bin, der die Gesetze macht.
Wir verabschieden keine Gesetze. Stimmt's, Jungs?
Dann möchte ich mit Ihrem Chef sprechen.
Der geschätzte Häuptling Kang
wird aufbrechen.
Noch ein Schuss.
Herr Deokgae.
Was meinst du mit „Herr“?
Der wahre Herr wird enttäuscht sein.
Hmm.
Würden Sie in der Schlange vorrücken?
Ich habe Salz dabei,
wenn es regnet, bekomme ich ein Problem.
Wenn Regen im Spiel ist ...
alle sind in Eile.
Sind sie das nicht?
Das ist eine verabscheuungswürdige Taktik.
Damit ist die Eilgebühr abgedeckt.
Können Sie sich bitte beeilen?
Yoon, hörst du das?
Ich verstehe Sie, Boss.
Häuptling Kang sollte vorgezogen werden.
Habe eine Eilbestellung für Chois Gilde bekommen!
Sehr geschätzt.
Passen Sie jetzt auf sich auf.
Sie verschieben also die Bestellung
und sie zahlen eine Gebühr.
Für den Regen eine Regengebühr.
Eine Hochwassergebühr, wenn es zu einer Überschwemmung kommt.
Und das Blut und der Schweiß der Bürger ,
Achten Sie darauf, sie trocken zu drücken.
Dann vergleichen wir doch mal.
Das ist nichts.
Ein Tropfen Pisse im Gyeonggang-Fluss.
Für die Inspektion fällt eine Inspektionsgebühr an.
Für die Schulung fällt eine Schulungsgebühr an.
Eine Gebühr für neue Aufgaben
und eine weitere Gebühr für das Verlassen.
Die Menge
, die wir von unseren Herren ausgepresst werden,
auch bei uns ist kein Tropfen Schweiß mehr übrig.
Keinen Tropfen, oder?
Kein Tropfen mehr übrig, sagen Sie.
Kein Tropfen.
Ich könnte dich jetzt in Stücke reißen.
Ich zeige ein wenig Gnade
und er geht über mich hinweg.
Ist es das?
Nein, das würde ich nie tun. Mein Herr, ich war nicht...
Warum sprichst du dann, wenn ich spreche?
Komm her.
Näher.
Wenn Sie nicht auf Ihre Zunge achten ...
du könntest sterben.
Ohne Zweifel, mein Herr.
Trink es.
Oh.
Alles klar, ja, danke.
Was für ein Idiot. Ich habe nur Spaß gemacht.
Du hattest solche Angst.
- Hey! Schenk mir ein Glas ein.
- Ja.
Natürlich, Mylord. Ja.
Guten Abend, Sir. Gestatten Sie mir, einzutreten.
Wir sind fertig. Alles ist ausgeladen.
Ich habe gehört, Sie haben eine Eilgebühr bezahlt.
Ich musste bezahlen.
Zu allem Überfluss kommt noch
eine Eilgebühr hinzu.
Diese diebischen Bastarde.
Vater.
Bei den Banditen handelt es sich lediglich um kleine Diebe.
Es sind lediglich die Werkzeuge anderer.
Das eigentliche Problem sind die Beamten
, die herumsitzen und die Belohnungen melken
ihrer Korruption aus dem Schatten.
Was soll das für ein Unsinn?
Hast du getrunken?
Wir wissen, dass die Banditen
jemandem Bericht erstatten.
Schweig, du Narr.
Sie sollten wissen, wann Sie aufhören müssen.
Wir sind nur Händler.
Solche Worte werden uns Ärger einbringen,
also sollten wir vorsichtig sein.
Deshalb...
Deshalb muss ich Beamter werden.
Wer nicht einmal die Prüfung besteht, kann kein Beamter werden .
Sie sagen
seit 10 Jahren, dass Sie bestehen würden.
Es ist Zeit, dass Sie das Handwerk erlernen.
Dieses Leben ist nichts für mich.
Wenn man als Mann geboren wird,
es ist seine Pflicht, ein Amt zu übernehmen,
um die Welt zu beherrschen.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Mein einziger Sohn, ein Regenbogenjäger.
Es gibt noch mehr, Sir.
Ich habe den Speicher vorhin überprüft.
Eine Reihe von Gegenständen aus der Ming-Dynastie
scheinen zu fehlen.
Sie fehlen im Safe?
Wer könnte sie mitgenommen haben?
Wer könnte es sonst sein?
SABYEOKHEON
Diese sind wertvoll.
Bitte entschuldigen Sie sich im Voraus.
da ich diese Möglichkeit nicht
jedem anbieten kann.
Wie wertvoll könnte es sein?
Da Sie zwei Pil Seide benötigen,
schauen wir uns das mal an.
Ich werde der Richter sein.
Wie Sie wissen,
in Joseon ist es
derzeit unmöglich, etwas aus Gold zu finden
da Seine Majestät es
als viel zu extravagant verboten hatte.
Jedoch...
Dieses Objekt war ein Geschenk
eines Ming-Gesandten.
Es könnte Ihnen gehören.
- Ist das nicht aufregend?
- Genug.
Ich werde es Ihnen abnehmen.
Ja.
Frau...
kennen Sie Yu Rang von Qin?
Er sprach einst diese unsterblichen Worte.
„Ein bedeutungsvoller Mann wird sein Leben für jemanden geben,
der sieht, wer er ist.“
„Ob es nun Menschen oder Dinge sind“,
„Sie werden erst glänzen, wenn sie
auf jemanden treffen, der ihren Wert erkennt.“
Das heißt,
wer hier möchte diesen Wert erreichen?
Oh, meine Güte!
Du siehst aus wie eine himmlische Jungfrau.
Wie schön.
In Japan wird es Wagasa genannt.
Schau, wie schön es ist.
Stellen Sie sich vor, Sie sind mit dem Boot unterwegs.
Was könnte Ihnen besser Schatten vor der Sonne bieten ?
- Das sind zehn!
- Das sind fünf mehr!
- Noch zehn!
Heb es hoch! Hoch!
Kleine Göre.
Ich habe dir gesagt, du sollst heiraten und
nicht jemandes Eigentum stehlen und verkaufen.
Ich habe nicht gestohlen, wir sind eine Familie.
- Und es war Familienbesitz.
- Höher, du Göre!
Ich habe fünf Pil Seide dafür bekommen.
Was?
Es war zwei Pil wert.
Mein Gewinn war mehr als doppelt so hoch.
Du... Du willst mir sagen, dass
du fünf Pils gemacht hast?
Vater...
Sie wissen, dass ich Kaufmann werden möchte.
Rechts?
Bitte, Vater.
Ein Mädchen kann das Handwerk nicht erlernen.
Es ist schwer. Kaufmann zu sein
hat nichts mit dem Umgang mit Damen zu tun.
Vielleicht ist Ihnen das nicht klar, Vater ...
Es kann genauso schwierig sein, Frauen
etwas zu verkaufen wie Männern.
Ah, bist du noch dabei?
Ich werde mein Geschäft auf Seide
statt auf Salz und Holz ausrichten.
Schöne, hübsche Seide.
Heben Sie es an.
Hebe den Topf!
Stellvertretender Offizier Lee ist hier.
Fang flussaufwärts an, Ilsam.
YONGSANJIN
SEOGANGJIN
Ilsam von Seogang, mein Herr.
Ich hoffe, alles ist gut gelaufen.
Dochi von Yongsan. Es ist mir ein Vergnügen, mein Herr.
YONGSANJIN
Deokgae von Mapo.
MAPOJIN
Hier, um meinen Respekt zu erweisen.
Chadol von Dongho hier.
DONGHOJIN
Jakdu von Nodeul. Erlaubt mir, mich zu verbeugen.
NORYANGJIN
- Ja, ja.
Gaebong des Hangang-Flusses.
HANGANGJIN
-
Grüße, Gangseop von Dongjak.
DONGJAKJIN
Sie sind heute
aus zwei Gründen hier versammelt.
Erstens möchte ich, dass Sie gegen Nomaden vorgehen,
die die Hauptstadt betreten.
Vertreiben Sie sie,
bevor sie im Hafen anlegen.
Ich werde keinen von euch zur Verantwortung ziehen …
sollte jemand sterben.
Ja, mein Herr.
Als nächstes kommt die Inspektionsgebühr.
Unsere Kassen sind leer.
Das Land hat finanzielle Probleme.
Die Prüfungen sind jedoch vorbei
und es wurden neue Beamte ernannt.
Wir müssen feiern.
Daher
verdoppele ich vorerst die Inspektionsgebühr.
Verstanden?
Ja, verstanden.
- Und Jakdu.
- Ja?
Der 49. Tag seit dem Tod Ihrer Mutter ist gekommen,
nähert er sich nicht?
In der Tat, mein Herr.
Ich schicke Saeu-Jeot
und zwei gesteppte Kleidungsstücke.
- Das müssen Sie wissen.
- Sie ehren mich zutiefst, mein Herr.
Mögen Sie lange und erfolgreich leben.
Rechts.
Bleiben Sie konzentriert
und kümmern Sie sich um Ihre Aufgaben.
Hier ist Dochi, Sir.
Darf ich ein Wort sagen, Mylord?
Dann lass es uns hören.
Bezüglich Yanghwajin.
Schmuggler, die von außerhalb kommen
tauchen nach und nach
in unserem Land auf.
Ich habe gehört , dass auch das Gericht darüber besorgt war .
Und die Behörden
greifen nicht hart durch.
Diese Ratten streifen ohne Konsequenzen umher .
Narren wie wir ...
wir können nicht verstehen, warum das so ist.
Und?
Wenn Sie es uns erlauben, können wir
das ganze Chaos ordentlich beseitigen.
Wir müssen ein paar
um ein Beispiel zu geben.
Es wird nicht nur Ihre Position stärken –
Genug!
Ich sollte dir die Augen ausbrennen.
Das wäre eine angemessene Belohnung
für diese gute Tat.
Warum dachten Sie, das sei eine gute Idee?
Um Ihren Älteren Vorträge zu halten?
Nein, Mylord. Ich würde es nie wagen –
Glaubst du, du kannst mir etwas beibringen?
Und ich war so großzügig.
Also, was wollten Sie sagen?
Was möchten Sie tun?
Hä?
Mein Herr, ich war nur ...
Ich bitte um Verzeihung!
Du solltest einfach tun, was ich sage.
Wer bist du ...
- zu urteilen...
- Mein Herr!
und irgendetwas entscheiden?
Bitte verschone mich.
Sie müssen nur tun, was man Ihnen sagt!
Ich bin der Denker!
Verstanden?
Ich sage es noch einmal.
Wenn alles in Unordnung ist,
Ich brauche Ihre Meinung nicht.
Tun Sie, was man Ihnen sagt, und machen Sie es gut.
Mein Herr.
Wir Hunde waren immer treu.
Erweisen Sie uns Gnade.
Dann erfüllen Sie einfach Ihre Pflichten.
Dieser verdammte Bastard!
- Dieses hässliche Stück Scheiße hat die Beherrschung verloren.
- Ich habe es satt.
Eines Tages
werde ich ihm ein Messer in den Hals rammen!
Du wirst sehen!
Hey, Jangs Gilde braucht 12 Männer.
Schön dich zu sehen, Bruder.
Es ist schwere Fracht, alles klar?
Achten Sie also darauf, dass Sie diejenigen
mit starken Beinen auswählen.
Hey, mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum, Bruder.
Wen haben Sie hier? Es ist Mudeok.
Mudeok? Deshalb machen wir uns Sorgen!
Er redet zu viel.
Frisch aus dem Mutterleib
Dennoch hat er keine Ahnung, was Respekt ist.
Die Auswahl beginnt jetzt.
Zwölf Männer zum Transport schwerer Fracht!
- Geh mir aus dem Weg.
- Geh zurück in die Reihe.
- Von vorne zählen.
- Eins.
- Zwei.
- Drei.
- Vier.
- Fünf.
- Sechs.
- Sieben.
- Acht.
- Neun.
- Zehn.
- Elf.
- Zwölf.
- Bis hierhin.
Alle anderen...
Hey! Warte, warte, warte, warte.
Was macht dieser Kerl hier?
Werde ihn los.
Hey, junger Mann!
Ja, du, der Frische. Komm her.
Hey, Bohnenstange, er meint dich.
Hey, warte!
Wie kann man die Reihenfolge ändern?
Jetzt bin ich dran.
Schauen Sie sich nur an, wie schwer
die ganze Fracht ist.
Du bist ein Mungobohnenspross.
- Zu klein und schwach.
- Nicht fair.
Ich warte hier seit dem Morgengrauen heute.
Bitte lass mich arbeiten! Sei gnädig mit mir.
Oh, wie fleißig!
Ich habe nicht ... ich habe seit zwei Tagen nichts gegessen.
Ich weiß, dass ich vielleicht schwach aussehe, aber ich kann
die Arbeit von zwei oder drei erledigen.
Also, bitte, bitte geben Sie mir eine Chance.
Okay, sicher. Hey, beweg dich.
Hey, wenn Sie Ihren Pass haben, gehen Sie.
- Nein!
- Halt endlich die Klappe!
Dummer alter Mann!
Komm schon, was denkst du, kannst du tun?
Hä?
Wir sind fertig.
Wenn der Chef Nein sagt,
müssen Sie zuhören.
- Du lebst gern, oder?
- Bitte.
Ich bitte dich, lass mich heute arbeiten.
Sonst wird meine Familie verhungern.
Bitte geben Sie mir den Pass.
- Worauf wartest du?
- Bring ihn hier raus.
- Lass uns gehen.
- Was machst du?
Hol ihn zurück.
Hey, junger Mann, Sie kennen mich, nicht wahr?
- Hey, hey, hey! Schafft ihn hier raus.
- Du kennst mich.
- Sagen Sie ihnen, dass Sie nicht
– - Schnappen Sie ihn sich.
Ich bitte Sie, sagen Sie es ihnen!
Bitte! Bitte rede mit ihnen!
Bitte bitte!
Junger Mann! Junger Mann!
Lass uns schwimmen gehen.
Okay, tschüss!
Du willst nicht arbeiten?
Soll ich es jemand anderem geben?
Mach weiter!
Oh Scheiße.
Seine Schulter ist wie ein Stein.
Hey!
Komm her.
Was zum...,
du kleines Scheißerchen, warte mal.
Wenn ein Ältester Sie ruft,
sollten Sie sich verbeugen und sagen:
„Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit.“
Ich warte.
Also?
- Danke für Ihre Großzügigkeit.
- Das stimmt.
Ich habe Sie hier nicht gesehen.
Boah, sieh dir diesen Körper an!
Was bist du? Bist du ein entlaufener Soldat?
Nein, Sir, bin ich nicht.
Sind Sie auf der Flucht vor dem Gesetz?
Warum fragst du mich?
Nun, Sie sind nicht irgendein Bürgerlicher.
Nicht, wenn man solche Schwertnarben hat .
Hä?
Ich habe mich bei der Arbeit verletzt.
Ich weiß, dass Sie lügen.
Allein durch den Blick auf die Krallen,
Ich kann sagen, ob es ein sanftmütiges Kätzchen
oder ein wilder Tiger ist.
Ich sollte besser gehen.
Um mehr Arbeit zu finden.
Wer hat gesagt, dass ich mit dem Reden fertig bin?
Ich bin fertig.
Mach weiter.
Bis demnächst!
- Hey, Bruder.
- Hä?
Wer ist das, ein Arbeiter?
Hat er Ärger gemacht?
- Hey, Walwal.
- Ja?
Finden Sie heraus, wo er wohnt.
- Dieser Mann?
- Ja.
- Yoon?
- Ja, Chef?
Was ist die Verzögerung?
Ich vermute, es gibt eine Menge abzuladen,
weil es ein Gesandter ist.
Ah, das ist eine beachtliche Beteiligung.
Bewegt eure Ärsche!
Hey, diese Dinge sollen dem König angeboten werden .
Seien Sie vorsichtig!
Ach, komm schon! Würdest du dich beeilen?
Huh, wenn ich sehe, dass einer von euch nachlässt,
Ich werde dir alle Beine brechen und
dich den Rest des Weges kriechen lassen.
- Aus dem Weg.
- Au!
Was zur Hölle?
Überholen Sie ihn.
Du Narr.
Setzen Sie klare Prioritäten.
Beeil dich und hol das Gepäck raus.
- Jetzt!
- Das Gepäck?
Ist Reichtum...
mehr wert als das Leben eines Menschen?
Willst du mich das wirklich fragen?
Menschen sind wie Kieselsteine ​​auf einem Weg.
Nichts ist wertloser als ein Menschenleben.
Wie kannst du es wagen?
Du Bastard.
Halten Sie den Blick gesenkt.
Sie möchten zum Polizeipräsidium geschleppt werden ?
Ich entschuldige mich.
Verzeihen Sie mir, Sir.
Du Narr.
Schau nie wieder so finster.
- Ja, Sir.
- Gehen Sie und holen Sie es jetzt.
Es ist mehr wert als du.
Ja.
Der König sprach.
Das Gesetz ist eindeutig.
Indem Sie das Gepäck des Ministers ausladen,
arbeiten Sie für das Land
was bedeutet, dass es Zwangsarbeit ist.
Mit anderen Worten
bedeutet das, dass es keine Bezahlung gibt.
- Denken Sie daran.
- Keine Bezahlung?
Warum höre ich Gemurmel, während mein Bruder
hier draußen redet?
Halt die Klappe! Wenn du ausgewählt werden willst, bleib.
Der Rest von euch geht. Zerstreut euch!
- Raus hier!
- Beweg dich!
Wenn Sie uns nicht bezahlen,
sollten wir gefüttert werden.
Wir werden immer noch für Zwangsarbeit verpflegt.
- Diese Bastarde.
- Du da.
Komm herauf. Du bist zu weit weg, um etwas zu hören.
Es ist das Gesetz. Wir alle müssen ernährt werden.
Was war das mit dem Gesetz?
Ja, Sie haben ihn gehört.
Egal ob Zwangsarbeit,
Wenn Sie Hunger haben, kommen Sie gleich her.
Hier gibt es etwas zu essen!
Hä?
Niemand?
Niemand will essen?
Das ist schade für dich.
Dieser Mann könnte sterben,
wenn niemand vortritt.
Also?
Er blutet ziemlich stark.
Okay, das ist Ihre letzte Chance, oder?
Hä?
Hallo du.
Was ist das für ein Blick in deinen Augen?
Egal, wohin man geht, es gibt immer
eine Schmerle, die das Wasser verschmutzt.
Wow, du hast echt Muskeln.
Oh!
Du bist der Mann, oder?
Was für ein Mann er ist!
Hör auf, mich so anzusehen.
Verdammt.
Ich wollte euch alle glimpflich davonkommen lassen.
Aber ich habe meine Meinung geändert!
Hä?
Schaut mal, ihr habt alle Spaß.
Stellvertretender Offizier Lee!
Was führt Sie hierher?
Es ist mir egal, woher Sie kommen
oder wohin Sie gehen.
Wenn ich dich jemals wiedersehe, bist du tot.
Ihr seid alle nicht besser als Schurken.
Er ist ein unschuldiger Mann.
Du wagst es, ihn am helllichten Tag zu schlagen?
Hey, hey, alle zusammen.
Ihr seid entlassen. Schnell.
Schnell. Bring ihn weg.
- Schnell! Zerstreut euch!
- Kommt schon!
Habe ich dir nicht gesagt, dass du keine Szenen machen
und einfach ruhig bleiben sollst?
Habe ich das oder habe ich das nicht getan, hm?
Ich kann die Menge an Beschwerden, die ich erhalten habe, nicht länger ignorieren .
Ihr Fehlverhalten ist allgemein bekannt.
Hey, beeil dich! Geh und fülle ein Mal mit Gerste
und liefern Sie es zu seinem Haus.
Okay.
Richtig, ganz auffüllen.
Weitermachen. Schneller.
Wissen Sie, welcher Bandit am längsten lebt?
Derjenige, der meine Gedanken lesen kann.
Oh Scheiße.
Ich fühle mich immer noch wie auf glühenden Kohlen,
wenn ich sein Gesicht sehe.
Ich schätze, Seine Majestät kann von Glück sagen, dass dieser Hurensohn
einer seiner Beamten ist.
Hey, hey!
Mischen Sie Sand darunter.
Geben Sie zwei Handvoll hinein, ja?
Wenn er isst, fallen ihm die Zähne aus.
Spuckt alle darauf.
Wo ist jetzt der Sand?
Wer von euch hat meinen Reis gestohlen, hm?
Warst du es?
Hinsetzen.
Warum denkst du immer,
ich hätte es getan, hm?
Zeig mir jetzt deinen Reisbeutel!
Und dann? Können Sie sagen, wessen Reis es ist?
- Scheiße! Zeig es mir, verdammt!
- Warte!
- Hey!
- Du Hurensohn!
Es gehört mir!
Ich habe es dir gesagt...
Nein, nein, nein, nein!
Sir, bitte, ich flehe Sie an.
Lass mich heute arbeiten.
Sonst wird meine Familie verhungern.
Bitte, ich flehe Sie an.
Ich habe nicht ... ich habe seit zwei Tagen nichts gegessen.
Bist du hier drin, alter Mann?
Hallo?
Beeil dich! Ein Mann ist tot!
Hier entlang! Hierher!
Beeil dich!
Was ist passiert? Er ist tot.
Er ist tot!
Wie konnte das passieren?
Fallen Sie nicht.
Vorsicht da oben!
Runterkommen.
Genau da! Da!
Was für ein schöner Tag zum Bootfahren.
Das Wasser war sehr ruhig.
Das war es, nicht wahr?
Ich habe so viel Geld
für dieses Kleid ausgegeben.
Wie können Sie es wagen, dies
mit Ihren schmutzigen Händen zu beschmutzen?
Wir sollten gehen.
Meinen Sie nicht auch?
Sicher.
Oh, Junge.
Wir sind mit dem Entladen fertig.
Gut. Gut gemacht.
Sie können jetzt alle nach Hause gehen. Weiter.
Was? Moment mal. Wo ist unser Lohn?
Schauen Sie sie sich dort an. Sehen Sie dort drüben?
Sie stammen nicht aus irgendwelchen Adelsfamilien.
Das ist die Frau des Gelehrten-Beamten
und Schwiegertochter des Zweiten Staatsrats .
Wie können wir hingehen und sie nach dem Lohn fragen?
Gestern gab es keinen Lohn für Zwangsarbeit.
Jetzt können wir nicht bezahlt werden,
weil sie aus Adelsfamilien stammen.
Wie sollen wir unseren Lebensunterhalt verdienen?
Ich sage Ihnen, wie.
Hast du den Verstand verloren?
Warum starrst du so?
Geh, verpiss dich.
Ich kann nicht mehr hungern.
Bezahl uns einfach.
Verdammt!
Was bist du, eine Kuh?
Ist alles, was ich gesagt habe, an deinem dicken Schädel abgeprallt ?
Sie haben mich auch nicht bezahlt, also warum
jammerst du mich an?
Geh! Dann lass dich bezahlen.
Was ist mit euch allen los?
Ich sehe, dass ihr Idioten
in letzter Zeit immer häufiger Widerworte gebt.
Ich werde Sie ernsthaft als Verräter brandmarken,
wenn Sie nicht aufpassen.
Hörst du mich?
Antworte mir.
Antworte mir!
Ja.
Geben Sie die Pässe zurück und gehen Sie jetzt.
Halt lieber den Mund.
Geh jetzt. Zerstreue dich!
Hurensöhne.
Bußgeld.
Aber wenn ich herausfinde, dass du mich angelogen hast,
Ich werde dich persönlich töten.
Was?
Du...
Warte, wo gehst du hin?
Das war furchtbar unhöflich von Ihnen.
Sind Sie die Dame, die
ich vorhin am Hafen gesehen habe?
- Du bist Boot gefahren.
- Und?
Wer hat heute die Bootsfahrt bezahlt?
War es einer von euch?
Ich war derjenige, der bezahlt hat.
Bitte zahlen Sie uns.
Sie schulden uns unseren Lohn.
Lohn? Was meinst du?
Sie haben unsere Arbeitskraft, also
muss jemand für die Arbeit bezahlen,
egal wie edel Ihre Familie ist.
Niemand sollte umsonst arbeiten.
Das ist es nicht, Mylady.
Wir haben alles im Voraus bezahlt.
Soweit mir gesagt wurde, haben wir
sowohl das Boot als auch die Arbeiter bezahlt.
Du hast sie gehört.
Sie blockieren die Straße?
Sie sagten mir, dass sie nicht bezahlt wurden.
Glaubst du wirklich, eine Adlige der Choi-Gilde
würde lügen?
nur um so wenig zu sparen?
Es tut mir Leid.
Aber niemand erhielt eine Bezahlung.
Lassen Sie uns vorbeigehen, sonst werden Sie es bereuen.
Schauen Sie, was wir hier haben.
Jetzt gehen Sie wirklich über die Stränge.
Meine Dame!
Sagen Sie der Dame, dass es Ihnen leid tut. Fahren Sie fort.
Keine Entschuldigung?
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Bruder, lass uns
ihm endlich etwas Vernunft einbläuen.
Ich weiß nicht, was los ist.
Ich weiß nur, dass ich für die Arbeit nicht bezahlt wurde.
Du hast es nicht gelernt.
Es gibt nichts, was sich nicht mit einer ordentlichen Tracht Prügel beheben ließe.
Meine Dame, Sie sollten gehen.
Überlassen Sie diesen Narren mir.
- Machen Sie sich auf den Weg.
- Alles klar.
Wir sollten gehen.
Es sei denn...
Sie möchten
den Tod dieses Hundes miterleben.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Umgeben Sie ihn.
Jetzt, wo wir gegessen haben,
lass uns ein bisschen schwitzen.
Wisse, dass ich kein freundlicher Mensch bin.
Das macht es einfach besser.
Wir dulden keine Rebellen.
- Und das alles für ein bisschen Reis?
- Sehen Sie sich diese Augen an.
Oh, meine Güte, oh, meine Güte.
Du Bastard.
Sie haben einen echten Todeswunsch, nicht wahr?